## [2007-05-15](/news/2007/05/15/index.md)

##### 巴勒斯坦
### [巴勒斯坦武裝組織哈馬斯襲擊以色列南部，至少四人受傷。](/news/2007/05/15/巴勒斯坦武裝組織哈馬斯襲擊以色列南部-至少四人受傷.md)
_消息: 以色列, 哈瑪斯, 巴勒斯坦_

##### 路透
### [en Corporation](/news/2007/05/15/en-Corporation.md)
_消息: 路透_

##### 尼泊爾
### [尼泊爾加德滿都以南的錢德拉尼加哈布爾鎮發生炸彈爆炸，至少十四人受傷，武裝組織德賴軍宣稱對爆炸負責。](/news/2007/05/15/尼泊爾加德滿都以南的錢德拉尼加哈布爾鎮發生炸彈爆炸-至少十四人受傷-武裝組織德賴軍宣稱對爆炸負責.md)
_消息: 加德滿都, 尼泊爾, 德賴軍, 錢德拉尼加哈布爾鎮_

##### 中国
### [中國甘肅省發生旱災，嚴重影響73萬人及約30萬公頃土地。](/news/2007/05/15/中國甘肅省發生旱災-嚴重影響73萬人及約30萬公頃土地.md)
_消息: 中国, 旱災, 甘肅_

##### 意大利
### [義大利米蘭大學研究確認蚊子體內的細菌可對抗瘧疾。](/news/2007/05/15/義大利米蘭大學研究確認蚊子體內的細菌可對抗瘧疾.md)
_消息: 意大利, 疟疾, 米蘭大學, 細菌, 蚊子_

##### 美國
### [美國佛羅里達州與喬治亞州山火惡化，居民疏散。](/news/2007/05/15/美國佛羅里達州與喬治亞州山火惡化-居民疏散.md)
_消息: 佛罗里达州, 喬治亞州, 山火, 美國_

##### 伊拉克
### [伊拉克武裝組織伊斯蘭國度宣稱俘擄多名美軍，美國軍方證實在戰鬥中有三名士兵失蹤。](/news/2007/05/15/伊拉克武裝組織伊斯蘭國度宣稱俘擄多名美軍-美國軍方證實在戰鬥中有三名士兵失蹤.md)
_消息: 伊拉克, 伊斯蘭國度, 美國_

##### 美國
### [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md)
_消息: 全球暖化, 加利福尼亞, 洛杉矶, 海洋污染, 紅潮, 美國, 軟骨藻酸毒_

## [前一天...](/news/2007/05/14/index.md)

